# 请亲认准我们PTcheck品牌，警惕其他各种论文检测陷阱

一句话：修改的核心就是把能改的关键词都替换掉，再变换句式。
我想大家最想知道的就是哪些需要改；哪些可以改，要改成怎么样才行；哪些改不了，改不了又该怎么办。本文将逐一为大家解答。
 PTcheck检测报告有同义词提示和自动将重复句子翻译成无重复句子等修改功能，让亲修改更容易更省时。
下面演示下如何借用PTcheck系统提供的同义词并按照修改方法进行快速的修改。
免除了每年向地主交纳地租粮六百亿斤的负担以及各种超经济剥削。
在我们的系统右下方有该句的同义词
免除：罢黜,免去,免去 
每年：每一年 
负担：包袱,承担,承当,肩负 
以及：和 
各种：各类,种种 
剥削：抽剥,聚敛,克扣,盘剥,抽剥,聚敛,克扣,盘剥
第一步 我们可以改为:
免去 了 每一年 向地主交纳地租粮六百亿斤的 承担 和 种种 经济 盘剥。
第二步 根据我们的整改后句子再换种表述去整改
每一年都免去了种种的经济盘剥，不再需要承担向地主交粮食600亿斤。
经过二步整改，已经面目全非，意思表达的依然一样。
修改分析：第一步只是简单的套用我们系统提供的同义词，很多人修改的时候也只是这样简单的换几个关键词，甚至只是简单的换下词的位置，或者简单的加减几个词，这样的修改是不够的。那我们再重新看下这个句子“免除了每年向地主交纳地租粮六百亿斤的负担以及各种超经济剥削。”这句中就地主、亿、经济这几个关键词估计换不了，其他的词都要换，然后再变换句式，比如主被动，倒装等等。虽然我们系统有20多万同义词库，但也不能把所有词都给出同义词；另外当一个词用于不同文中时意思肯定是不一样的，所以难免给的词有些不适用，这时亲还可以用到百度，亲可以百度看看这个词的同义词，或者这个词的意思，再自己总结归纳下。这样认真修改之后改成“每一年都免去了种种的经济盘剥，不再需要承担向地主交粮食600亿斤。”当然还是可以再改，比如600亿斤可以是300亿公斤，300亿千克，0.3亿吨；地主改土地主等。

# 下面演示下如何借用PTcheck系统提供的智能修功能进行极速的修改。
免除了每年向地主交纳地租粮六百亿斤的负担以及各种超经济剥削。
在我们的系统右下方有该句系统翻译计算句子
从一年支付租金给房东的粒重六百亿公斤，各种超经济剥削
可以整改为
每一年不再需要承担缴纳超经济剥削的600亿斤的粮食的重担。

一些其他的修改案例
原句：会计舞弊现象由来已久
改后：会计舞弊问题并非近几年的新兴产物
原句：会计舞弊的行为已经成为我国经济社会的一大公害。
改后：会计舞弊行为对于我们国经济产生了十分严重的影响。
原句：随着世界经济突飞猛进的发展，我国的经济也迅速的发展崛起，并且在世界上发挥着举足轻重的作用。
改后：近年来，世界经济正以十分惊人的速度发展，在世界经济的带动下，我国的经济也呈现出繁荣的景象，并且对于世界市场产生着十分重要的影响。
功能分析：这是最强大的独家功能，其他系统都没有哦。同义词功能也是我们创新，别人模仿，但这“智能修”功能需要国内外领先的自然语言处理技术，并已申请了专利保护。现在给大家指出这一功能的强大之处：正常我们修改时，总会想这样改可行不，这样改会降低重复率吗，这样改会不会又和另一个句子重复？对了，我们这个功能不仅给出了句子新的翻译，最主要的是还把这句子拿去再次检测查重了，不重复才给大家提示出来的。

  不足之处：并不是每个重复的句子都有提示无重复句子，虽然我们系统会自动把每个重复句子都自动翻译出几十个句子并都拿去检测查重，但只有部分句子是无重复的，我们会继续优化和加强这一功能。另一个不足就是句子不够通顺，机器肯定不如人脑，这就要亲再来整改润色了，改的时候注意了这种情况下尽量少的加减词，因为提供的句子这些词是无重复了，要是您加的太多又正好是重复的词就会增加句子的重复率。所以如果遇到有提示无重复的句子，亲认真想想是否可以把这句子理顺，如果少数翻译实在是不沾边那亲就按上面那个同义词的修改来。
方法演示过了，亲应该知道大致的方法了，下面多给出一些修改前后的对比，亲就可以知道要改成怎么样才行。

说下常见的修改误区以及怎么样的修改方法才是正确的。
误区一：知W是连续13个字以上重复的才算抄袭。知W是连续13个字或以上重复的才算抄袭;这两句就多了个“或”，若检测不出知W可以倒闭了。所以检测系统不用连续也可以检测到抄袭，且重复多少字算抄袭也不是定数，不然上百字的长句必误判抄袭，短句必漏判。误区二：将重复的都删掉。删多了总字数也少了，重复率是抄袭字数除总字数。
误区三：改变句式，改变字的顺序。无需连续也算重复。
误区四：原来的字几乎没改只是加了好多字。相当于稀释重复率，20字变40字后重复也还有50%，且新加的字可能又和其他重复。

正确方法：重复的字能换的都换，用同义词换，用意思换或通过换句式来换。（主被动，肯定否定，倒装等）例如一个重复的句子有十个字，换一个字有很大可能和其他句子又相似，如果换9个字那几乎不可能了。

    相信亲现在对论文的修改方法以及要修改到什么程度已经有了了解。另外如果看完修改秘籍后在修改中还是有不懂改的，亲可以随时联系我们的客服，我们有专业的团购为亲解答各种修改方面的问题。有同学朋友要检测也帮忙推荐哦，只要选择我们，我们定能让亲满意。祝亲和亲的小伙伴们都顺利毕业。

下面这里就讲一下，PTcheck与知W的区别
几乎所有学校的检测系统都是知W，但知W检测一次350元，一篇论文修改好平均要4次，那就要一千多元。虽如今土豪多，也许不差钱，但好多学校还禁止提前检测，提前检测知W学校会有记录，会直接取消毕业。那就需要个能完美取代知W的检测系统。我们的系统的原则就是：更准，更严，更快，更安全，更便宜。本文从各个检测系统的原理出发，全面分析哪些情况可以不测知W就可以知道必过知W。

  任何检测系统主要是两大指标影响重复率：检测算法和对比库。即把论文中的每个句子都拿到对比库中对比，并按检测算法给出每个句子的重复率，然后最终算出论文总的重复率。很明显存在这么一个充分条件：当两个不同系统的对比库中都有您参考过的资料，那么哪个系统检测算法较严格，检测出来的相似度就比较高。

  PTcheck检测系统的检测算法是最严格的，比知W也严格一点。接下来分析下我们系统和知W对比库的区别。对比库上都有互联网资源，学术期刊，学术论文，自建库，而知W还有各届大部分学生论文。大家一般参考的有网络资源，书刊，知W资料。互联网资源两个系统数据都一样；书刊有交集但互不包含；知W资料虽是独家，但这资料写的时候可能参考网络，写后也可能发布到网络，所以绝大部分可以被检测到，但不是全部。两大系统都有自建库，顾名思义就是自己建立属于自己独有的对比库。任何检测系统包括知W都不可能网罗天下所有数据，但可以通过自建库功能，把您参考过的资料都上传自建库，这样检测时会将您的论文和我们数据库以及您的自建库一起对比检测，彻底解决对比库盲区。
  检测常识：任何系统（包括知W）两次检测都有少量变化，如知W早上测25，下午一样内容再测也可能31，所以建议修改到比学校要求的低十几才最稳妥。

